La relación entre el uso responsable de la información, la participación ciudadana y herramientas como Git reside en la integridad y la transparencia. Como ciudadanos digitales, validar la información asegura que nuestra participación en la sociedad sea constructiva y basada en hechos reales. Por otro lado, la organización técnica mediante Git permite que este compromiso con la verdad sea rastreable y colaborativo. Git no solo ordena el código, sino que documenta la evolución de nuestras ideas y aportes técnicos, garantizando que el trabajo sea profesional y transparente.
